布里斯托尔的抗议者推倒了爱德华·科尔斯顿的雕像
奴隶贸易商和议员，今天下午我们在布里斯托尔看到的是
不可接受的
我不会支持或放纵那些违法的人
或袭击警察或亵渎公共古迹
[掌声]
这些人将面对法律的全部力量
微妙的道路法规将被废除
在牛津大学黄莺大学，他们推荐了它
只是让我很生气，我们正试图重写历史
是的，我们的某些历史令人震惊，我完全同意
陈述您如何看待雕像
下来对我来说，我认为这是一个美好的时光，我认为这很重要
要做的事情为什么要教历史
历史的两面黑人英国人的贡献是什么
在我们的教育体系中根深蒂固的这个国家
重要的是要记住，法规不是为了学习它们是
不是为了教育，而是为了庆祝特殊
我们已经看到有人将雕像拆除了
被污蔑一些你知道的只是你认识的人而已
涂鸦和分享他们的想法，我的意思是
您对这次辩论有何看法，因为这似乎已经定下
新闻中一定要讨论的部分方式
我的意思是英国帝国有点开玩笑
在英国历史上扮演着如此重要的角色
不在国家课程中，我认为我们应该要求认真
关于为什么要去的问题
奴役人民，占领土地，利用资源和剥削
他们需要哲学上的证明
为此，种族主义是
如果我们了解种族主义的根源
这将是帮助我们理解的基础
这些遗物今天仍然如何与我们一起生活
抵抗他们的挫败感，你知道我们知道
总理说你知道我们不应该编辑我们的历史部分
你知道这些是什么阻力
雕像是英国民族主义英国自豪感的象征
英国的爱国主义和许多这样的政治领导人或
其他有权力的人都在这种
民族主义，但我认为另一件事更重要，如果我们
对英国的帝国主义和殖民主义有真正的认识
过去我们不仅仅是我在考虑种族主义的观念
他们在世界各地定居，我们也将不得不提出一个问题
关于钱的问题，因此认为需要某种
赔偿性正义，如果我们要真正记录下来的话
历史和英国的财富仍然存在
再次利用漏洞是非常危险的事情
为我们的英国机构感到恐惧
[音乐]
而你让他们去污损和喷漆
丘吉尔雕像你是灵魂下一步有多少人去伦敦
星期六每个人都应该在伦敦
下周六或永远不要称自己为爱国者
不应以这种方式完成um完全错误地
像这样拉下雕像，但嗯，退后一步，雕像应该有
被拆了很久很久了
以前组织黑人生活很重要
是最左派的马克思主义组织，其主要目的是
并关闭警察部队，以便我们生活
在美国之下，哦，你到处都是这样的胡说八道
我了解您正在努力做到与时俱进
[音乐]
我认为每个人都非常担心可能发生的任何类型的语音战
因为它100减去了那是什么
我们正在努力实现[音乐]
温斯顿·丘吉尔爵士的纪念碑和雕像在议会广场
他们上周末遭到破坏后被掩盖了
必须登上民族英雄温斯顿·丘吉尔的雕像
因为害怕暴力袭击，这对我来说既荒谬又
并且他们将面对法律的全部效力，这是不可接受的
在这个国家袭击警察是不可接受的
嗯，以一种有计划的方式提出损害赔偿的规定
嗯，对公共财产，更不用说温斯顿·丘吉尔的雕像了，那就是
我们将采取的方法
[音乐]伦敦的都市警察正在加油
今天在首都街头举行更多抗议活动
官员们担心反种族主义抗议活动可能会发生冲突
游行示威者表示，他们已经转过身来。
出去守卫我们的古迹，亵渎
温斯顿·丘吉尔的雕像
您现在可以听到他们的声音，就像
说实话有点不安
你知道我的意思只是看我的意思
就像每隔两分钟，您就会知道一行人是确切的
种族容忍在这个国家结束的地方
所以如果要改变的话，我们需要从
容忍接受庆祝被接受
看着那边，好像我们已经
还有很长的路要走